e tem um funcionário público de Criciúma
cidade no sul de Santa Catarina aderiu
ao decreto do prefeito Clésio salvaro
que propôs um Lock Down sem remuneração
A medida foi anunciada na quarta-feira
dia 17 conforme reportado aqui no
programa mas não teve Adesão do
funcionalismo afirmou o prefeito "estou
assinando o decreto de Down na
prefeitura de Criciúma lembrando o som
detalhe Lock Down sem remuneração
explicar na ocasião não quer vir
trabalhar não tem problema quero se
cuidar ótimo pode ficar em casa mas não
receberá salário que eu que disse o
prefeito declaradamente contrário às
medidas de isolamento radical em todo o
município salvar o gravou o vídeo então
em tom de desabafo e disse que não há
necessidade de parar a economia nós
precisamos continuar trabalhando Augusto
Prefeito é esse prefeito é esse que eu
acho ótimo eu gostaria que ele fosse
prefeito de São Paulo para fazer a mesma
proposta aos professores
é só entrar em greve sempre que se fala
na retomada das aulas presenciais as
aulas presenciais e podem perfeitamente
existirem quaisquer cidades em Basta ver
o índice de letalidade entre quem tem de
humano a 19 é irrisório pênis lá agora
porque os prefeitos esse esses
professores ligados ao sindicato aos que
é comandam Sindicato a APEOESP aqui em
São Paulo eles estão há mais de um ano
ganhando sem trabalhar tá porque aulas a
distância não existe é então era essa
proposta que eles precisam de tudo bem
querem cuidar da saúde com nokdal fiquei
em casa não tem problema dela sem
receber como acontece como os
trabalhadores a da área privada que já
tinha privado é aqui você tem as
permissões
a impostos e reduções de salários e tal
essa turma tem que sair para cuidar da
Sobrevivência os funcionários públicos
que não querem trabalhar é melhor do
melhor dos mundos os esse vidro aí pelos
professores militantes que transformaram
a pandemia instrumento político e digo
isso com a tranquilidade que é filha foi
filho de professora que jamais estaria
nesse tipo de movimento em porque isso
garante o buraco da formação dos alunos
que jamais será fechado ele sabem disso
e continua ameaçando com greves em nome
da vida peça e na vida dos alunos dos
Estudantes e na vida intelectual que
eles vão ter também queria saudar a
presença do Constantina que eu tava
falando quando ele chegou e eu não pude
fazer isso fácil agora
Oi Rodrigo boa aí você que tá aqui no
seu assistindo pelo YouTube deixe seu
like hein Tá gostando do programa você
curta que o conteúdo de uns pingos nos
is não esqueça sempre deixe seu like
aqui no vídeo hein E aí Constantino que
aconteceu lá em Santa Catarina e o
pessoal não quis saber do do Lock Down
sem remuneração Pois é a sacada do
prefeito foi brilhante né aliás Obrigado
Augusto Ana Paula e Zé também pelo
carinho foi brilhante porque eles pois
numa tacada só a hipocrisia dessa turma
eu ainda vou ser mais Generoso do que o
Augusto e do que o próprio Prefeito né
Não Precisa cortar o salário salário
zero oferece o correspondente ou auxílio
emergencial tá em 200 e pouco reais
oferece isso E aí vamos ver se eles
topam né porque o que o que é mais
revoltante Na minha opinião é exatamente
isso que é que quer que defende eu fico
em casa quem são os mais radicais no
isolacionismo São via de regra os
funcionários públicos muito jornalistas
aquele que tem o salário garante
um mês o que pode fazer romance O que
não preciso e alguns que não abre mão
dos trabalhadores que usa tendem né Tem
tem outra aí que fala que o choro é
livre numa emissora mas ela tem lá o
maquiador tem lá faxineira tem um monte
de gente que vai né O que cuida do teu é
pronto Então veja é hipocrisia onde é
que está a empatia né falou muito de
genocídio de não ligar para vida humana
EA vida dessas pessoas todos que
precisam trabalhar e não tão de
brincadeira Esse prefeito tá de parabéns
por ter tido essa ideia genial Que expõe
mês pois a hipocrisia dos isolacionistas
obrigada Ana
Ah tá eu ia tocar exatamente nesse ponto
que eu Constantino falou oferece auxílio
emergencial de 250 reais para ficar em
casa eu tava vendo um dado aqui a sobre
o estado da Califórnia Victor que é
absolutamente alarmante nós estamos
falando aí da 5ª maior economia do mundo
está entre o quinto e o sexto Maior Pib
do mundo o estado da Califórnia né se
fosse um país e desde o começo da
pandemia Victor há mais ou menos 32 mil
32 mil restaurantes fecharam a aí com 61
por cento esperando o fechamento
permanente o bem copo se né declarar e
falência a e o último relatório de
Setembro mais de 19 mil empresas também
na Califórnia fecharam definitivamente o
que o que nós estamos vendo aqui na
Califórnia E aí eu Sinto muito pelos
habitantes
e os moradores do Texas não é muita
gente daqui da Califórnia estão migrando
para o estado do Texas o estado do Texas
tem algumas isenções fiscais importantes
para quem mora lá o problema Victor aqui
muita gente que sai da Califórnia
exatamente por causa das políticas
Democratas aqui do estado que é um
estado a profundamente Democrata já há
alguns anos vai para o Texas que é um
estado até então profundamente
Republicano e votem Democratas então não
se surpreendam que daqui a alguns anos o
Texas começa começa e a se tornar um
estado roxo né aquele estado que não é
tão profundamente assim é Republicano
nem vermelho né que acordos republicanos
e nem azul e a gente já viu uma campanha
no Texas de pessoas migrando aqui migram
da Califórnia por texos para as pessoas
existem em cartaz e já no estado ali nas
principais rodovias
e Eis que entra no Texas dizendo você é
bem-vindo ao Texas Mas deixe o seu voto
nos Democratas na Califórnia para
fecharmos é um minutinho
é é é uma boa ideia mas eu
complementaria por exemplo assim eu vejo
aqui em Brasília os altos funcionários e
tal que estão fora estão há 11 meses em
casa nas suas piscinas e tal é um
momento assim de grande restrição
Econômica o Brasil vai endividar ali
perto de 700 bilhões ou seja quase 1
trilhão de reais em dívida exatamente em
decorrência dos gastos é para controlar
a pandemia que nós aqui por sacrifício
tem que ser de todos o mesmo governo que
impõe esse look ideal para os pobres que
um Lock Down de pobres né é ele não
resolve o problema por exemplo a
constituição permite que é se quebra o
direito constitucional de propriedade se
for a bem público por exemplo a
desapropriação os governos Estadual
Municipal e Federal e tal podem
desapropriar uma propriedade mas tem
o mercado eu senti impede de lucrar se
impede de ter ganhos de ter a livre
iniciativa o governo teria que pelo
menos pagar mas a ideia que o tem a
seguinte é durante esse período colocar
um salário máximo no serviço público ali
de 10 mil de cinco mil e esse dinheiro
que sobra colocaria é para os mais
pobres né É porque nós estamos seria
temporário né E nós estamos assim isso
para os que não quiserem trabalhar que
não quiserem seguir no isolamento é uma
grande ideia e deveria ser colocada
nacionalmente e isso é importante o
pedal direito a pessoa dá o direito
individual da pessoa se ela está se
sentindo realmente ameaçada se ela está
realmente e se sentindo em perigo quando
vai trabalhar o quando faz o seu
trabalho ela tem o direito de não
trabalhar mas aí o patrão
a fazer só público o patrão ou o poder
público poderia cortar o salário a mesma
medida da redução do Trabalho Acho isso
muito lógico desde que temporário